Tony Robbins a
dit un jour
que...
Tony Robbins
a dit...
Tony Robbins,
qui est un...
Tony Robbins
qui est une
personnalité
très connue
aujourd'hui dans
le monde du...
Tony Robbins
qui est une
personnalité
très connue dans
le domaine du...
Tony Robbins,
qui est une
personne qui a
été bien connue
dans le domaine
du développement
personnel,
avait dit une
fois que si tu
commences un
business et que
tu veux réussir
ton projet,
ne te concentre
pas sur le
comment,
mais plutôt sur
le quoi et le
pourquoi.
et comme ça,
tu pourras
avancer.
Et c'est ce que
j'ai fait avec
Vibed.
Le pourquoi
pour moi,
c'était de créer
quelque chose...
Le pourquoi pour
moi c'était de
créer quelque
chose qui a de
la valeur et qui
facilite la vie
aux gens et qui
leur permette de
gagner en temps.
Et le quoi,
c'était vraiment
de créer cette
intelligence-là
qui rendait les
choses beaucoup
plus faciles,
qui permettait
d'accélérer le
travail,
qui facilitait
aussi
l'utilisation
même de la
plateforme,
c'est-à-dire
elle est
conversationnelle,
donc on écrit.
Et voilà,
c'est cet
ensemble-là qui
a créé Vibed.
Et de cet
ensemble-là,
elle est Vibed.
Et de cet
ensemble-là,
elle est Vibed.
Et le commande,
c'est fait tout
naturellement.
C'est-à-dire
j'ai dû créer,
essayer,
me rater,
recommencer,
changer,
transformer et
trouver des
solutions.
Et voilà,
aujourd'hui,
tout le monde
a Vibed
disponible.
Et aujourd'hui,
tout le monde
a Vibed et
l'utilise
d'ailleurs pour
pouvoir avancer
plus facilement
et plus
rapidement dans
le montage
vidéo.
Alors
focalise...
aujourd'hui,
focalise-toi sur
le pourquoi et
le quoi.
Et le comment se
chargera du
reste.
Et le comment
viendra tout
seul.